Alors que le premier siècle
de la dynastie Targaryen
se terminait,
la santé du Vieux Roi,
Jaehaerys, déclinait.
En ces temps-là, la Maison Targaryen
se tenait au sommet de sa puissance
avec 10 dragons adultes sous son joug.
Aucune puissance dans le monde
ne pouvait s'y opposer.
Le Roi Jaehaerys a régné
sur près de 60 ans
de paix et de prospérité.
Mais la tragédie avait réclamé ses deux fils,
laissant sa succession incertaine.
Alors, en l'an 101,
le Vieux Roi convoqua un Grand Conseil
pour choisir un héritier.
Plus de mille seigneurs firent
le voyage jusqu'à Harrenhal.
Quatorze prétentions à la succession furent entendues
mais seules deux furent réellement envisagées:
la princesse Rhaenys Targaryen,
la plus âgée des descendants du roi,
et son jeune cousin,
le prince Viserys Targaryen,
le plus âgé des descendants mâles du roi.
Il est déclaré par tous les seigneurs suzerains
et les seigneurs vassaux des Sept Royaumes,
que le prince Viserys Targaryen
soit nommé prince de Peyredragon.
Rhaenys, une femme,
ne hériterait pas du Trône de Fer.
Les seigneurs ont choisi à la place Viserys,
mon père.
Jaehaerys a convoqué le Grand Conseil
pour empêcher qu'une guerre ne soit
menée à cause de sa succession.
Car il connaissait la froide vérité.
La seule chose qui pouvait détruire
la Maison du Dragon,
était elle-même.
Dohaerās,  Syrax !
Umbās.
Rybās !
Bienvenue, Princesse.
J'espère que votre voyage a été agréable.
Essayez de ne pas paraître trop soulagé, ser.
Je suis soulagé.
Chaque fois que cette bête dorée
elle sauve ma tête d'une pique.
Syrax grandit rapidement.
Elle sera bientôt aussi grande que Caraxes.
C'est presque assez grand pour seller deux.
Je crois que je suis assez satisfait
Dohaerās.
Naejot!
Rhaenyra.
Tu sais que je n'aime pas que tu ailles voler
Tu n'aimes pas que j'aille voler
-Votre Grâce.
As-tu dormi?
-J'ai dormi.
Je n'ai pas besoin de maternage, Rhaenyra.
Eh bien, te voilà,
tous concentrés sur le bébé.
Quelqu'un doit s'occuper de toi.
Tu seras alitée,
Cet inconfort est la manière dont nous servons le royaume.
Je préfère servir comme chevalier
Nous avons des ventres royaux, toi et moi.
La chambre de l'enfant est notre champ de bataille.
Nous devons apprendre à l'affronter avec courage.
Maintenant, prends un bain.
Tu sens le dragon.
Alors, je lui ai dit : "Eh bien, je crois que tu
Mes seigneurs.
L'alliance croissante entre les Cités Libres
a pris l'habitude de se nommer
Ils se sont massés sur Bloodstone
et sont actuellement en train de débarrasser les Stepstones
Eh bien, cela ressemble étrangement
Un homme appelé Craghas Drahar
s'est proclamé prince-amiral
Ils l'appellent "Le Nourrisseur de Crabes"
en raison de ses méthodes inventives
Et sommes-nous censés pleurer
- Non, Votre Grâce.
Le goûteur du roi ne doit pas être en retard.
- Les gens manquent de coupes.
À dos de dragon ?
Eh bien, Votre Grâce,
la couronne a investi un capital significatif
dans la reformation et le rééquipement
Je pensais que vous pourriez inciter votre frère
et à fournir une évaluation de ses progrès
Pensez-vous que Daemon
Et que ses pensées
Eh bien, on l'espérerait, étant donné
Alors considérons
Je te conseillerais de ne pas permettre
dans les Marches de Pierre, Votre Grâce.
Si ces voies maritimes devaient tomber,
La couronne a entendu
et le prend en considération.
Devons-nous discuter du Tournoi de l'Héritier,
Je serais ravi.
La prédiction pour le jour de nom des mestres
Vous devez comprendre que ces choses-là
mais nous avons tous passé du temps
et nous pensons que notre prévision
Le coût du tournoi
Peut-être pourrions-nous retarder
La plupart des seigneurs et chevaliers
sont certainement déjà en route pour
Le tournoi prendra
Avant que les jeux ne soient terminés,
et tout le royaume célébrera.
Nous n'avons aucun moyen de prédire
Bien sûr, aucun mestre n'est capable
sans conditions, n'est-ce pas ?
Il y a un garçon dans le ventre de la Reine.
Je le sais.
Et mon héritier mettra bientôt
inquiétudes damnables lui-même.
Il est passé par les portes du Donjon Rouge
Mon père sait-il qu'il est ici ?
- Non.
Que les dieux soient bons.
Tout va bien, ser.
Oui.
Je t'ai acheté quelque chose.
Sais-tu ce que c'est ?
C'est de l'acier valyrien.
Comme Sœur Sombre.
Retourne-toi.
Maintenant,
toi et moi possédons tous les deux un petit morceau
L'as-tu lu ?
Bien sûr, je l'ai lu.
Lorsque la princesse Nymeria
qui a-t-elle pris pour époux ?
Un homme.
Quel était son nom ?
Lord Quelque Chose.
Si tu réponds avec
Septa Marlow sera furieuse.
Elle est drôle quand elle est furieuse.
Tu es toujours comme ça
Comme quoi ?
Désagréable.
Tu as peur que ton père
avec un fils.
Je m'inquiète seulement pour ma mère.
J'espère pour mon père qu'il ait un fils.
Tant que je m'en souvienne,
Tu veux qu'il ait un fils ?
Je veux voler avec toi sur le dos d'un dragon,
voir les grandes merveilles
-Je suis sérieux.
Vous n'êtes pas inquiet pour votre position ?
J'aime cette position.
-Où vas-tu ?
La princesse Nymeria a mené ses Rhoynar
à travers la mer Étroite sur 10 000 navires
pour fuir leurs poursuivants valyriens.
Elle a pris pour mari Lord Mors Martell
et a brûlé sa propre flotte au large de Lancehélion
pour montrer à son peuple qu'
- Que fais-tu ?
- Si la Septa voit ce livre, alors--
Rhaenyra !
Est-ce en train de guérir ?
Cela a légèrement grandi, Votre Grâce.
Peux-tu dire ce que c'est ?
Nous avons envoyé des demandes à la Citadelle.
Ils cherchent
C'est une petite coupure causée par le trône.
Ce n'est rien.
Le roi a été soumis à de fortes pressions
Les mauvaises humeurs de l'esprit
Quoi que ce soit, cela doit rester discret.
Nous devrions re-saigner cela, mestre.
C'est une plaie qui refuse de guérir,
Puis-je suggérer la cautérisation ?
La cautérisation serait un choix judicieux
-Ce sera douloureux.
Bien.
Tu passes plus de temps dans ce bain
C'est le seul endroit
où je peux trouver du réconfort ces jours-ci.
C'est tiède.
C'est aussi chaud que les mestres le permettent.
Ne savent-ils pas que les dragons préfèrent la chaleur ?
Après cette grossesse misérable,
je ne serais pas surprise si
Alors il sera aimé et chéri.
Rhaenyra a déjà déclaré
Vraiment ?
- Elle l'a même nommée.
Visenya.
Elle a choisi un œuf de dragon pour le berceau
Que les dieux soient bons.
Cette famille a déjà sa Visenya.
Y a-t-il eu des nouvelles
Pas depuis que je l'ai nommé
Je suis sûr qu'il réapparaîtra pour le tournoi.
Il ne pourrait jamais se tenir loin des listes.
Le tournoi
pour célébrer le fils aîné
Tu ne comprends vraiment pas que rien
si elle n'en a pas déjà un ?
Cet enfant est un garçon, Aemma.
J'en suis certain.
Je n'ai jamais été aussi certain de quelque chose.
Le rêve.
C'était plus clair qu'un souvenir.
Notre fils est né portant
Quand j'ai entendu le son
des boucliers brisés et des épées tintant,
et que j'ai placé notre fils
alors que les cloches du Grand Sept sonnaient
et que tous les dragons rugissaient à l'unisson.
Né avec une couronne ?
Que les dieux me gardent,
la naissance est déjà assez désagréable comme ça.
C'est la dernière fois, Viserys.
J'ai perdu un bébé dans le berceau,
eu deux mort-nés, et deux grossesses
se terminant bien avant leur terme.
C'est cinq en deux fois plus d'années.
Je sais que c'est mon devoir
et je suis désolé si j'ai
Mais j'ai pleuré
Commandant sur le sol !
Quand j'ai pris le commandement de la Garde,
affamés et indisciplinés.
Maintenant,
vous êtes une meute de chiens.
Vous êtes rassasiés et affûtés pour la chasse.
La ville de mon frère est tombée dans la misère.
Le crime de toute espèce
Plus maintenant.
À partir de ce soir,
à craindre la couleur or.
Lève-toi !
Violeur !
Non ! Non ! Non ! Non ! Non !
Voleur !
Non !
Assassin !
Ce fut une rafle sans précédent
de criminels de toute nature.
Ton frère en a fait une démonstration publique,
rendant lui-même les jugements sommaires.
On m'a dit qu'ils avaient besoin d'une charrette à deux chevaux
lorsque cela a été fait.
Que les dieux soient bons.
Le Prince ne peut pas être autorisé à agir
avec ce genre d'impunité incontrôlée.
-Frère.
Continuez. Vous disiez
Vous devez expliquer vos actions
Vos nouveaux "manteaux d'or" ont fait une sacrée
N'est-ce pas ?
La Garde de la Ville n'est pas une épée
Ils sont une extension de la couronne.
La Garde appliquait les lois de la couronne.
Ne pensez-vous pas, Lord Strong ?
Mon Prince, je ne pense pas—
Faire un spectacle public
n'est guère conforme à nos lois.
Des nobles de chaque coin du royaume
sont en ce moment en train de descendre
pour le tournoi de mon frère.
Voulez-vous qu'ils soient agressés, violés, assassinés ?
Vous ne le sauriez peut-être pas à moins
mais une grande partie de Port-Réal
comme sans loi et effrayante.
Notre ville devrait être sûre
Je suis d'accord.
J'espère juste que tu n'auras pas à mutiler
Le temps le dira.
Nous avons installé le Prince Daemon
L'élément criminel
Merci pour votre soutien, Lord Corlys.
Si seulement le Prince pouvait
à sa dame épouse qu'à son travail,
Vous n'avez pas été vu dans le Val
Je pense que ma salope de bronze
Lady Rhea est votre épouse,
une bonne et honorable dame du Val.
Dans le Val, on dit que les hommes baisent des moutons
Je peux vous assurer que les moutons sont plus jolis.
Mon Dieu.
Vous avez prêté serment devant les Sept
Eh bien, je donnerais volontiers Lady Rhea à vous,
si vous voulez
Votre propre dame est récemment décédée.
N'est-ce pas ?
Otto.
Peut-être n'êtes-vous pas encore prêt
Vous savez comment mon frère
Devez-vous lui céder?
Mes excuses, Votre Grâce.
Ce conseil a, à grands frais,
amélioré la Garde de la Ville
Faites respecter mes lois, mais comprenez,
toute autre prestation comme celle de la nuit dernière
Compris, Votre Grâce.
Port-Réal est en déclin depuis
En fin de compte,
cette nouvelle Garde de la Ville
Qu'est-ce qui vous trouble, mon Prince ?
Je pourrais en amener un autre.
Peut-être une demoiselle.
J'en ai plusieurs.
Je pourrais même en arranger une aux cheveux argentés.
Vous êtes Daemon Targaryen.
Cavalier de Caraxes. Manieur de Sœur Sombre.
Le Roi ne peut pas vous remplacer.
Soyez le bienvenu !
Je sais que beaucoup d'entre vous ont
pour être à ces jeux.
Mais je vous promets,
Quand je regarde
je vois un groupe sans égal
Et ce grand jour
par les nouvelles
La reine Aemma a commencé son travail !
Que la chance des Sept
Un chevalier mystérieux ?
Non, un Cole, des Terres de la Tempête.
Je n'ai jamais entendu parler de la Maison Cole.
Princesse Rhaenys Targaryen !
Je demanderais humblement la faveur
de "La Reine Qui Ne Fut Jamais".
Bonne chance à toi, cousine.
Je le prendrais volontiers
Tu pourrais avoir
Les langues ne changeront pas la succession.
Qu'elles jappent.
La fille de Lord Stokeworth
Le fils de Lord Massey ?
Ils vont se marier
Mieux vaut s'y mettre.
J'ai entendu dire que Lady Elinor cache
Que savez-vous de
On m'a dit que Ser Criston est de naissance modeste,
Mais à part ça,
les deux jeunes Baratheon,
je ne pourrais vraiment pas dire.
Le prince Daemon de la Maison Targaryen,
Prince de la Cité,
va maintenant choisir son premier adversaire !
Pour son premier défi,
le Prince Daemon Targaryen choisit
Ser Gwayne Hightower de Villevieille,
fils aîné de la Main du Roi.
Cinq dragons sur Daemon.
-Bien joué, Oncle.
Maintenant, je suis presque certain
Avoir votre faveur ne ferait que l'assurer.
Bonne chance, mon Prince.
-Que se passe-t-il ?
Toutes les tentatives pour retourner le bébé ont échoué.
-Faites quelque chose pour elle !
de lait de pavot que nous pouvons
Votre Reine est une femme forte.
Elle se bat de toutes ses forces,
Non!
Aemma.
Aemma, je suis là.
Je suis là.
Je suis là. Tout va bien.
-Tout va bien.
Tu vas t'en sortir.
Tue-le !
Et le jour devient moche.
Je me demande si c'est ainsi que nous devrions
Avec une violence effrénée.
Cela fait 70 ans
Ces chevaliers sont aussi verts
Aucun n'a connu la vraie guerre.
Leurs seigneurs les ont envoyés sur le champ de tournoi
avec des poings pleins d'acier
et nous attendons d'eux qu'ils agissent
C'est un miracle que la guerre
Mellos.
Votre Grâce.
Si vous le voulez.
Lors d'un accouchement difficile,
il devient parfois nécessaire
de faire un choix impossible.
Eh bien, dites-le.
Sacrifier l'un ou les perdre tous les deux.
Il y a une chance que
Une technique est enseignée à la Citadelle,
qui implique de couper
pour libérer le bébé.
-Mais la perte de sang qui en résulte--
Tu peux sauver l'enfant ?
Nous devons agir maintenant
Ser Criston Cole va maintenant s'incliner contre
Ser Daemon Targaryen, Prince de la Ville !
-Viserys.
Ils vont sortir le bébé maintenant.
Je t'aime.
-Que se passe-t-il ?
Non, que se passe-t-il ?
-Viserys, quoi--
-Que fais-tu ?
Comment vont-ils--
-C'est d'accord.
-N'aie pas peur.
N'aie pas peur.
-Oh non.
Ils vont faire sortir le bébé.
Non! Non! Non!
- Je fais la première incision.
Viserys, non ! Je t'en prie !
- Non, non, non !
Épée !
Le prince Daemon Targaryen
souhaite continuer dans un tournoi martial !
Rends-toi.
Dieux. Il est Dorne.
J'espérais demander
Je vous souhaite bonne chance, Ser Criston.
Princesse.
Félicitations, Votre Grâce.
Vous avez un fils.
C'est un garçon ?
Un nouvel héritier, Votre Grâce.
Avez-vous et la Reine choisi un nom ?
Baelon.
Ils vous attendent.
Dracarys.
-Où est Rhaenyra ?
C'est la dernière chose
en cette heure sombre,
mais je considère la question comme urgente.
Quelle question ?
Celle de votre succession.
Ces récentes tragédies
Le Roi a un héritier, mon Seigneur Main.
Malgré la difficulté
je pense qu'il est important
pour la stabilité du royaume.
La succession est déjà établie
par précédent et par la loi.
Devons-nous dire son nom ?
Daemon Targaryen.
Si Daemon devait rester
cela pourrait déstabiliser le royaume.
Le royaume ? Ou ce conseil ?
Personne ici ne peut savoir ce que Daemon ferait
mais personne ne peut douter de son ambition.
Regardez ce qu'il a fait
La Garde de la Ville lui est férocement loyale.
-Une armée de 2 000 hommes.
J'ai nommé Daemon Maître des Lois,
En tant que Maître de la Monnaie,
qui ruinerait le royaume.
Mettre Daemon à la tête
était ta solution !
Une demi-mesure, Votre Grâce.
La vérité est que Daemon devrait être
Daemon est mon frère.
Mon sang.
Et il aura sa place à ma cour.
Qu'il garde sa place
mais si les dieux devaient vous infliger
-soit par dessein ou par accident.
Que dites-vous ?
Mon frère voudrait me tuer, prendre ma couronne ?
Êtes-vous ?
S'il vous plaît.
Daemon a de l'ambition, oui,
Il manque de patience pour cela.
Les dieux n'ont pas encore créé un homme qui
manque de patience pour le pouvoir absolu,
Dans de telles circonstances,
que le roi nomme un successeur.
Eh bien, qui d'autre aurait une prétention ?
Le premier enfant du roi.
Rhaenyra ? Une fille ?
Aucune reine n'a jamais siégé sur le Trône de Fer.
C'est seulement par tradition
Si l'ordre et la stabilité
alors peut-être ne devrions-nous pas rompre 100 ans
Daemon serait un deuxième Maegor, ou pire.
Il est impulsif et violent.
C'est le devoir de ce conseil
de protéger le Roi
Je suis désolé, Votre Grâce,
et je sais que d'autres ici sont d'accord.
Je ne serai pas obligé de choisir
Vous n'auriez pas à le faire,
Il y a d'autres personnes qui pourraient avoir une revendication.
Comme votre épouse, Lord Corlys ?
-"La Reine qui ne fut jamais" ?
du fils aîné de Jaehaerys.
Elle avait une forte revendication
et elle a déjà un héritier mâle.
Il y a quelques instants,
Si nous ne pouvons pas nous mettre d'accord sur un héritier,
Ma femme et mon fils sont morts !
Je ne resterai pas ici à souffrir les corbeaux
Envoyez un corbeau à Villevieille. Tout de suite.
Ma Dame.
Mon cher.
Comment va Rhaenyra ?
Elle a perdu sa mère.
La reine était bien-aimée de tous.
Aujourd'hui, je me suis retrouvé
-Comment va Sa Grâce ?
C'est pourquoi je vous ai fait venir.
J'ai pensé que vous pourriez aller le voir,
lui offrir du réconfort.
Dans ses appartements ?
Je ne saurais quoi dire.
Arrête ça.
Il sera heureux d'avoir un visiteur.
Vous pourriez porter l'une de
La Lady Alicent Hightower, Votre Grâce.
Qu'y a-t-il, Alicent ?
J'ai pensé que je pourrais venir
J'ai apporté un livre.
C'est très gentil, merci.
C'est un de mes préférés.
Je sais à quel point tu es passionné
Oui, je le suis.
Quand ma mère est morte,
les gens ne me parlaient que par énigmes.
Tout ce que je voulais, c'était que quelqu'un
pour ce qui m'était arrivé.
Je suis vraiment désolé, Votre Grâce.
Merci.
Le seul héritier du roi encore une fois.
Pourrions-nous boire à notre avenir ?
Silence !
Votre Prince va parler !
Avant que nous commencions, Votre Grâce,
j'ai un rapport que je me sens obligé de partager.
La nuit dernière,
le Prince Daemon a réservé
de la Rue de la Soie,
pour divertir des officiers de la Garde de Ville
et d'autres amis à lui.
Roi et Conseil ont
comme héritier du trône.
Mais même s'ils souhaitent et prient tous,
il semble que je ne sois pas si facilement remplaçable.
Les dieux donnent tout comme les dieux reprennent.
Il a porté un toast au Prince Baelon.
Au fils du roi.
Le surnommant
"L'Héritier d'un jour."
J'ai corroboré ce rapport
avec trois témoins distincts.
La soirée était, selon tous,
une fête.
Tu donnes l'image
L'avez-vous dit ?
Je ne sais pas ce que vous voulez dire.
Vous m'adresserez la parole en disant "Votre Grâce,"
ou je demanderai à ma garde royale
"L'héritier pour un jour." L'avez-vous dit ?
Nous devons tous pleurer
Ma famille vient d'être détruite.
Mais au lieu d'être
vous avez choisi de célébrer votre propre ascension !
Riant avec vos prostituées
Vous n'avez aucun allié à la cour sauf moi !
Je vous ai toujours défendu !
Pourtant, tout ce que je vous ai donné,
Tu as toujours essayé de m'éloigner.
Vers le Val, vers la Garde de la Ville,
partout sauf à tes côtés.
Cela fait dix ans que tu es roi,
et pourtant, pas une seule fois
-Pourquoi ferais-je cela ?
Et le sang du dragon coule abondamment.
Alors pourquoi me blesses-tu si profondément ?
Je n'ai jamais dit que la vérité.
Je vois Otto Hightower pour ce qu'il est.
-Une Main inébranlable et loyale ?
Un second fils qui n'hérite de rien
qu'il ne saisisse par lui-même.
Otto Hightower est un homme plus honorable
-que tu ne pourrais jamais être.
-Je le ferais.
De toi-même.
Tu es faible, Viserys.
Et ce conseil de sangsues le sait.
Ils profitent tous de toi pour leurs propres fins.
J'ai décidé de nommer un nouvel héritier.
-Je suis ton héritier.
Vous devez retourner à Runestone
et vous devez le faire sans querelle
par ordre de votre Roi.
Votre Grâce.
Père.
Balerion était la dernière créature vivante
Sa grandeur et ses défauts.
Quand vous regardez les dragons,
Comment ?
Vous ne m'avez pas adressé un mot depuis
les funérailles de mère,
-et maintenant vous envoyez votre Garde Royale.
C'est important.
Que vois-tu ?
- Je suppose que je nous vois.
Tout le monde dit que les Targaryens
mais ils disent cela à cause de nos dragons.
Sans eux,
L'idée que nous contrôlons les dragons
est une illusion.
Ils sont un pouvoir avec lequel l'homme ne devrait
Un pouvoir qui a amené Valyria à sa perte.
Si nous ne prêtons pas attention à nos propres histoires,
Les Targaryen doivent comprendre
ou reine.
Je suis désolé, Rhaenyra.
J'ai gaspillé les années
à vouloir un fils.
Tu es le meilleur de ta mère.
Et je le crois, je sais qu'elle l'a fait,
que tu pourrais être une grande reine régnante.
Daemon est ton héritier.
Daemon n'a pas été fait
pour porter la couronne.
Mais je crois que tu l'étais.
Corlys de la Maison Velaryon,
Seigneur des Marées et Maître de Driftmark.
Moi, Corlys Velaryon,
Seigneur des Marées et Maître de Driftmark,
promets d'être fidèle au Roi Viserys
et à son héritière désignée, la Princesse Rhaenyra.
Je leur fais allégeance
et je les défendrai contre tous les ennemis
de bonne foi et sans tromperie.
Je le jure par les anciens dieux et les nouveaux.
Ceci n'est pas un geste anodin, Rhaenyra.
La selle d'un dragon est une chose,
mais le Trône de Fer est le siège
Moi, Lord Hobert Hightower,
Flambeau du Sud,
et Voix d'Oldtown,
promet d'être fidèle au roi Viserys
et à son héritière désignée, la princesse Rhaenyra.
Je leur fais allégeance
et je les défendrai contre tous les ennemis
de bonne foi et sans tromperie.
Je le jure par les anciens dieux et les nouveaux.
Donne-moi ta main.
Moi, Boremund Baratheon,
promets d'être fidèle au roi Viserys.
Il y a autre chose
que je dois te dire.
Cela pourrait être difficile
pour toi de comprendre,
mais tu dois l'entendre.
Nos histoires,
elles nous disent qu'Aegon regardait au-delà
du Blackwater depuis Peyredragon,
voyait une terre riche mûre pour la capture.
Mais ce n'est pas seulement l'ambition
C'était un rêve.
Et tout comme Daenys a prédit
Aegon a prédit la fin du monde des hommes.
Cela doit commencer par un terrible hiver
soufflant du nord lointain.
Moi, Rickon Stark,
Seigneur de Winterfell--
Aegon a vu une obscurité absolue
cavalant sur ces vents.
Et tout ce qui habite à l'intérieur
détruira le monde des vivants.
Quand ce Grand Hiver viendra, Rhaenyra,
tout Westeros doit y faire face.
Et si le monde des hommes doit survivre,
un Targaryen doit être assis
Un roi ou une reine,
assez fort pour unir le royaume
contre le froid et l'obscurité.
Aegon a appelé son rêve
Ce secret,
il a été transmis de roi en héritier
Maintenant, tu dois promettre de le porter
et de le protéger.
Promets-moi cela, Rhaenyra.
Promets-le-moi.
Moi, Viserys Targaryen, premier du nom,
Roi des Andals, et des Rhoynar,
et des Premiers Hommes,
Seigneur des Sept Royaumes,
et Protecteur du Royaume,
nomme par la présente
Rhaenyra Targaryen,
Princesse de Peyredragon
et héritière du Trône de Fer.